Ihr Herz beginnt am 21. Tag Ihres Lebens zu schlagen, intra
-embryonal.
Nach drei Wochen beginnt das erste System wirklich zu funktionieren,
und das wird es sein ganzes Leben lang tun,
es hat diese Fähigkeit zur Informationsverteilung.
Das bedeutet auch, dass ab dem Moment, in dem das Herz schlägt,
eine Beschleunigung des Wachstumsprozesses stattfindet.
Wer wird die große Information wirklich als Erster empfangen?
Vom Herzen, das gesamte Neuralrohr, das gesamte Gehirn, das ist der
Motor, das ist der, der ansaugen wird.
Wir haben eine sehr, sehr wichtige Beziehung zwischen Herz und Gehirn, auf
einer funktionellen Ebene.
Es ist das Herz, das dem Gehirn jetzt die Kraft geben wird.
Sie kennen sich sehr gut, so sehr, dass sogar eine Studie gezeigt hat, dass im
ventrikulären System,
im tiefen System, eine direkte pulsierende Vibration existiert.
mit dem Herzen, das das Gehirn informiert.
Es gibt eine direkte Verbindung
auf sehr subtilen Ebenen.
Und somit auch abhängig von einer anderen Art
von Informationen, denn das Herz,
was macht es? Es verteilt.
Aber was verteilt es? Es verteilt Nahrung.
Und woher kommt die Nahrung? Dein Verdauungssystem
und die Beziehung zur Mutter.
Du bringst eine Information mit,
organisiert von deinem Herzen,
neu verteilt von deinem System. Also,
wovon bist du letztendlich abhängig?
Du bist abhängig von deinem Verdauungssystem, in deinem Denksystem,
in deinem Entwicklungssystem, wir hatten es gesehen, autokrin, parakrin, Verdauung,
und erst dann wird das System erscheinen.
Wenn wir diese Verbindung mit einem Kind bearbeiten, werde ich sehr oft die
Mutter behandeln.
Wenn die Mutter in ihrer Funktion nicht frei ist, kann sich das Kind auch nicht befreien, weil es abhängig sein wird
auf einer minimalen energetischen Ebene.
bis zu 7 Jahren. In ihrer Funktion, auf zellulärer energetischer Ebene, werden alle Zellen deines Körpers
mit 7 Jahren erneuert.
Du hast also das, was man den neuen Körper nennt. Das ist seine erste Geburt, das ist der Moment, in dem er Vernunft annehmen kann.
Das ist der Moment, in dem sich seine Stirnhöhle öffnet und diese Heroide vollständig elektrisch wird.
weil es sein Herz neu informiert hat.
Deshalb können wir das Herz aus der Ferne spüren, weil es durch die Neuralleiste informiert ist und seine Information weitergegeben hat.
Diesmal, jetzt, kann ich mich in meiner Umgebung verteidigen. Mit 7 Jahren...
finde ich meine erste Unabhängigkeit.
Der Herzansatz erscheint im splanchnopleuralen Mesoblast
auf einer primitiven Ebene.
Wieder wird es auch von diesem gesamten Dottersystem abhängen,
von diesem ganzen System, das hier ist.
Wir finden hier eine präsumtive Kraft des Herzens,
schau dir meine Primitivlinie an,
im Epiblast vor der Gastrulation,
vor dem vaskulären Plan,
entlang der kardiogenen Epiblastzellen,
mit bereits all seinen Möglichkeiten.
Wenn ich ein Kreuzbein oder ein Steißbein nehme und mich in
das System begebe, habe ich bereits die Geschichte des Herzens, die sich präsentiert.
Also muss ich anfangen, das Herz zu behandeln, indem ich zuerst die Primitivlinie unter
dieser ersten Welle, die sich entwickelt, befreie.
Wenn ich meine Hand habe, gibt es bereits einen Bruch der Symmetrie, der bereits zum
Zeitpunkt der Etablierung des Notochordalprozesses stattfindet.
Hier oder da, siehst du, mit hier.
darunter haben wir gesehen, dass es einen nodalen Fluss gab, der dazu führte, dass es eine
Information
gab, wo es kleine Zilien gibt, die zerebrale Vesikel von
rechts nach links über die
sonetische HH, das FGH8, die Caronté, aber schließlich
eine Änderung der Retinsäure, d.h. eine
Änderung auf der Kalziumebene, die eine unterschiedliche Integration in die genetische Information bewirkt.
was dazu führt, dass ich am Ende einen Bruch der Asymmetrie von rechts nach links habe,
wo bereits eine wichtige Information auf dieser Ebene gegeben wird.
Dieser Bruch der Asymmetrie wird einer der Faktoren sein, der in
Zukunft mein Herz nach links positionieren wird,
mit morphogenetischen Molekülen, mit schließlich einer Erhöhung des
Kalziumspiegels
auf einer ganzen lateralen Platte, die hier entstehen wird, und somit die gesamte Information des Inneren.
genetisch, die anders sein wird. Und bereits diese Asymmetrie
findet statt zwischen, könnte man sagen,
der Schädelbasis und dem Kreuzbein. Und mit dieser Primitivlinie, wenn
du willst. Die Abweichung ist hier,
es ist ein Fluss, der von rechts nach links kommt. Das
findet sich auf einer anderen Ebene wieder,
durch die follikulären Nährzellen, die Enzyme freisetzen, die
eine Polarität innerhalb der Eizelle im Zytoskelett erzeugen, was bedeutet, dass ich bereits
eine erste
Polarisation habe, die auf einer kranio-kaudalen und dorso-ventralen Ebene stattfindet, außer dass sie nicht
über ihre
äußere Umgebung informiert ist, und wir stellen fest, dass der Ort der Spermieneindringung
eine
Reinformation in der Längsachse des Embryos geben wird, wo ich diese präsumptive Kraft habe,
die
diese Integration schaffen wird
ist bereits eine Information von außen durch die Kraft des Spermiums,
die die Kraft des Zytoskeletts in einer fast
elektromagnetischen Ebene restrukturiert.
Und einige beschreiben, dass sich dies in einem Embryo in
seinem apikalen Teil wiederfindet.
Das bedeutet, dass ich ein präsumptives Informationsfeld erfasse.
Und so werde ich in diesem präsumptiven Feld finden...
Die zukünftige kardiogenetische Phase.
Das Spermium, irgendwo hier,
ist bereits, in gewisser Weise, die Herzkraft.
Der Puls, der sich dort vorbereitet.
Aber es gibt hier noch keine Form.
Deshalb ist es eine Präform.
Und dann werden wir sehr schnell sehen, dass du schließlich
eine ganze Organisation deines Embryos haben wirst
mit der berühmten OLA, die sich entwickeln wird.
Mit schließlich einem...
Stützpunkt hier und einem Stützpunkt hier mit meiner Primitivlinie hier und mit der
Reintegration dieses Systems. Die Bedeutung bereits dieses Punktes
und dieses
Punktes. Der zweite Punkt wird der Moment sein, in dem ich die
Welle habe, das heißt,
dass ich den Übergang der Etablierung meiner dritten embryonalen Kammer habe,
das heißt, dessen, was wir das Zölom oder das äußere Lecithozöl nennen, das
den Embryo reorganisieren wird und dazu führen wird, dass
eine S-förmige Struktur entsteht, aber zu diesem Zeitpunkt werde ich dort
die Integration in Bezug auf den Anheftungspunkt haben, und das ist es, was meine Primitivlinie
in einem Embryo bildet, das Herz ist dort, das
macht das, das Herz hat seinen Platz gefunden.
es hat das Perikard integriert, es hat das
Septum transversum mit seinen Zwerchfellpfeilern integriert, die dort sein werden und
zu einem Stützpunkt für mein Herzsystem werden.
Das bedeutet, ein Herz zu behandeln, heißt,
das Zwerchfell zu befreien, da seine Ausrichtung dies bewirkt.
Das Zwerchfell wird also wirklich zu unserem therapeutischen Werkzeug,
da die Perikardzellen dieselben Zellen sind,
die sich auf der Ebene des Septum transversale,
das heißt des Zwerchfells, wiederfinden werden.
Woher nehmen sie ihren Ursprung?
Oberhalb deines Herzens.
Ich habe mein Herz, und dort habe ich kleine Zellen,
die mesenchymalen Zellen,
die mein Zwerchfell bilden werden.
Das Ektoderm wächst dort stark.
und es schwingt, und es wird dieses ganze System bilden.
Das Spermium kommt an, und du hast hier den Schlüssel.
Wir können uns treffen.
Die Pille hat das Konzept getötet, hat die Möglichkeit der Empfängnis getötet.
Wir haben das Hormonsystem jahrelang ausgeschaltet.
Und dann haben immer mehr Frauen jetzt
Schwierigkeiten, Kinder zu bekommen.
Es ist ein medizinisches Niveau erreicht worden,
und man hat gesagt, jetzt können wir Ihnen helfen.
Wir machen das, was man nennt...
IMSI, wir nehmen eine Nadel, stechen und durchdringen die Membran.
Wenn wir an der richtigen Stelle bezüglich der Polarität sind, wird es klappen.
Außer, dass wir die erste Erkennung nicht haben, die eine Membranerkennung ist,
die eine Gewebeerkennung ist, die eine molekulare Erkennung ist.
Wahrscheinlich werden sie immer mehr Fruchtbarkeitsprobleme haben.
Sie werden sich also nicht mehr fortpflanzen oder erkennen können.
Wir haben entfernt...
die erste Anerkennung dieser Kinder, die zur Konsultation kommen, wir haben sie, man
muss sie
anerkennen, man muss sie auf welcher Ebene des Körpers anerkennen, ihr Herz, man
muss sie kontaktieren
durch den Blick in ihr Herz, du, wenn du das tust, wirst du sehen, dass das Kind das weiß, das
ist das Einzige,
was du geben kannst, ich kann dich anerkennen, dich wiedergeboren machen, sonst werden diese Leute
sein
in einer lebenslangen Suche, manchmal geschieht das schon in deinem primitiven Gefäßsystem
Fünfter Tag, nun ja, fünfter, sechster, was passiert?
Der Zygote muss eine metabolische Kraft in einem spezifischen Pol haben.
Das heißt, der zelluläre Trophoblast muss sich in einen Synzytiotrophoblasten umwandeln.
Das bedeutet, dass dieser Synzytiotrophoblast eine lytische Aktivität hat, um in die
Schleimhaut einzudringen.
Wenn der Embryo diese Kraft nicht hat, kann er nicht in seine Schleimhaut eindringen.
Zweitens muss die Mutter...
aufnahmefähig sein. Aber sie ist nicht diejenige, die die Arbeit für den Embryo leistet. Hat er
diese Kraft erhalten? Ich erinnere Sie daran, dass seine metabolische Kraft
zuerst durch eine Phase der zellulären Dedifferenzierung bestimmt wird. Das heißt, während der
ersten drei oder vier Tage wächst die Zygote nicht. Stattdessen erhöht sie ihre
Zellteilung bei der Spaltung mit hoher Geschwindigkeit, ich habe eine globale Zunahme
meiner Membran
und ich habe einen kleinen Wasserverlust nach außen. Dort wird diese erste
Kavität entstehen, die wir nennen
Der Keim des Himmels, die Blastozyste, die eine spezifische Verbindung ist, dein äußerer Himmel.
Und dann hingegen, auf zellulärer Ebene, werde ich eine Zunahme meiner Membran haben.
Wenn ich also eine Zunahme meiner Membran habe, habe ich eine Zunahme von was?
Des Austauschs, denn was sind Membranen?
Es sind immer polarisierte Austauschräume.
Wenn ich eine Zelle habe, habe ich einen Kern und ich sehe, dass mein Kern niemals zentriert ist.
Er ist immer hier, also ist hier meine größte Austauschkraft.
Anstatt fünf zu haben,
50, werde ich 3000 haben.
Die Zellen in dieser Teilungsphase werden 200-mal kleiner
als die beiden ursprünglichen Blastomere.
Relativ gesehen habe ich eine Zunahme meiner Membran.
Wenn ich meine Membran im Vergleich zu meinen ersten beiden Blastomeren betrachte,
sagen wir, das sind 100 Meter.
Wenn ich diese ganze kleine Membran nehme, vergrößere ich mich enorm.
Ich erhöhe meine metabolische Kraft.
Wenn ich eine ausreichende metabolische Kraft habe, habe ich genügend Kraft zum Eintreten.
Und diese metabolische Kraft werde ich...
mein ganzes Leben lang brauchen, das ist wie die Batterie, die du erhalten wirst
und du musst darauf vertrauen
und das regeneriert sich bis zu einer gewissen Zeit durch deinen Schlaf, durch
deine Ernährung, durch deine
Atmung, durch deine richtigen Gedanken usw. Du siehst, du degenerierst sie, wenn du das nicht respektierst
und wenn du
vergiftest du dich, verlierst du tatsächlich grundlegende Substrate dieser Kraft, die
getragen werden
da, also brauchst du das
Das Herz hat seinen Ursprung praktisch schon im Kontakt mit dem Spermium,
in dieser Begegnung, symbolisch gesprochen.
Danach finden wir es auf der Ebene meiner Primitivlinie wieder.
Dann eine Information bereits von den Herzfeldern, die sich hier bilden werden
in Bezug auf den Platz eines UDN-Sense und in der Wachstumswelle
der Entwicklung von Herzfeldern.
Und dann werden wir etwas sehr Wichtiges sehen.
das ist die ganze entwicklungsbedingte Bewegung.